isso é um brainstorm do carai
Começo:
tem uma cutscene jogável em algumas partes (estilo sally face) mostrando o passado do personagem, que ele foi demitido de seu emprego pelas máquinas, porém em contraste a sua demissão, ele está desempregado a um bom tempo e a unica procura de emprego é uma empresa focada em implementar essas mesmas maquinas em outras empresas, implementar GEstão, automação, modernização, eficiência e resiliência
 no mercado, implementando soluções inteligentes em micro-empresas, e empresas de baixo e médio porte (restaurantes, mercados, lanchonetes, enfim todo tipo de serviço presencial), e o personagem principal foi contratado a essa empresa por um antigo amigo ao qual trabalhavam juntos na empresa que ele foi demitido, o amigo abriu essa empresa e o chamou pra ser o principal desta empresa, oque vai até os clientes e propõe essas soluções mediante problemas encontrados com a lupa. 
Você inicia lá na rua frente a empresa, e entra nela;
Completa os objetivos com as lupas do jeito que o Abner deu a ideia.
sugestões do Abner:
abner: o objetivo final é solucionar o maximo de problemas possivel em um certo periodo de tempo
 abner: ajuda na feccetec tbm
 abner: tipo 10m de gameplay
 abner: 2m de introducao
 abner: e 10m de gameplay total
 abner: tipo pra
 abner: solucionar o max q conseguir
 abner: ai tem um final
 abner: pra cada quantidade de solucoes q vc encontrar
 abner: nesse período
 abner: acho q em resumo isso é um roteiro ne
 abner: ai como o jose disse
 abner: entre essas solucoes
 abner: a gnt tem a base
 abner: tipo a casa do player
 abner: e da pra comprar upgrades, pocoes de buff de velocidade
 abner: ampliar o foco da lupa
 abner: etc
 abner: acho q isso é um roteiro ne?
 abner: tipo upgradar as coisas
 abner: a lupa
 abner: 4 levels total
 abner: de upgrade
 abner: ai em cada um aumenta o range
 abner: da lupa
 abner: etc
 abner: tem q ser algo util pq se n nao faz sentido upar
Meio:
Ai com as missões completas ele vai subindo de nível, e ganhando money, que usa para comprar skin e habilidades de cada skin.
Após o nível 50 você consegue terminar o jogo (não vai ser tão demorado chegar lá, para ser curto)
Final:
ó, tava pensando em depois acessar uma porta para o estágio final em que o jogador inspeciona um monte de funcionários, e descobre que eles estavam direcionando o dinheiro da empresa para eles próprios e, seguindo eles, ele passa por caminhos secretos no estágio, resolvendo situações problemas para consertar máquinas abandonadas, deixando-as mais produtivas e inovadoras, onde, depois disso, você encontra o "covil" deles dentro de uma parte escondida da empresa. Ai eles começam a perseguir você, para te "silenciar", então você consegue chegar na sala do chefe, e denuncia a eles.
Fim: você conseguiu trazer soluções de inovação e que transformam negócios, ai aparece uma mensagem de parabéns e a imagem do jogador bem sucedido na empresa por ter denunciado o esquema de lavagem de dinheiro, sei lá apertando a mão do prefeito da cidade.
@todos
Fim alternativo:
VOCÊ ENCONTRA O "DEUS DOS EMPREGOS" QUE NÃO QUER VOCÊ INOVANDO O TRABALHO DAS PESSOAS, PARA QUE ELAS CONTINUEM TEMENDO A CLT E O ADORANDO, ENTÃO VOCÊ TEM QUE ENFRENTA-LO NO X1 COM TODAS AS MÁQUINAS QUE VOCÊ INOVOU
Luan Vicktor: caralho pior q muito foda, tipo meio louco mas no final descobrir que todas as falhas em empresas forçando trabalho a mão era pensado, fazendo uma crítica social aos mais ricos estarem controlando tudo
Luan Vicktor: e no final vc derrota isso, tipo cm aconteceu em incrível mundo de gumball
o jogo n vai ser futurista tipo cyberpunk, porém um pouco futurista, tipo 2030, acho q nem pode ser tão futurista né? se  n fica sem sentido fazer um jogo de automação empresarial, pq acho q no futuro a longo prazo a maioria vai ter já, mas futurista por conta dos equipamentos, uma lupa pra achar problemas, scanners(tipo um sistema de varredura), defeitos
eu acho bom ir pensando nas alterações em empresas, por exemplo 
* o personagem observou congestionamento exagerado sem motivo com compras de baixo porte, implementou totens de auto-atendimento
 abner: sim, ele observa com a varredura do scanner e investiga com a lupa
 abner: ai ele busca as solucoes
 Luan Vicktor: simsim, ai abre pro jogador decidir entre sla, 4 opções e mostra a porcentagem de "coesão " com o problema a solução escolhida
nisso se vc tiver uma alta porcentagem de coesão pode liberar o final alternativo, omde a alta classe se incomoda com a sua competencia pra resolver problemas, tornando assim empresas mais ricas e com isso aumentando a possibilidade de salários melhores, podendo usar a tese de que se os classe baixa/média subirem até o topo quem vai sustentar esse topo
